Ito ang sasakyang Asgardiano
na panglulunas Statesman.
Kami ay inaatake.
Inuulit ko, kami ay inaatake.
Patay na ang mga makina,
bumabagsak ang suporta sa buhay.
Humihingi ng tulong mula sa
sinumang sasakyang malapit.
Kami ay 22 lundag
ang layo mula sa Asgard.
Ang aming tripulante ay binubuo
ng mga pamilyang Asgardiano.
Kakaunti ang aming sundalo dito.
Hindi ito sasakyang pandigma.
Inuulit ko, hindi ito
sasakyang pandigma.
Makinig kayo at magalak.
Nagkaroon kayo ng karangalan
na mailigtas
ng Dakilang Titan.
Maaaring iniisip ninyong
ito ay pagdurusa.
Hindi.
Ito ay kaligtasan.
Ang timbangan ng sansinukob
ay kumikiling sa balanse
dahil sa inyong sakripisyo.
Ngumiti kayo.
Sapagkat kahit sa kamatayan,
naging mga Anak
kayo ni Thanos.
Alam ko ang pakiramdam ng matalo.
Ang lubos na maramdaman
na ikaw ay tama...
ngunit mabigo pa rin, ganunpaman.
Nakakatakot.
Nanginginig ang mga tuhod.
Pero tanong ko sa inyo, para saan?
Katakutan mo, takasan mo...
ang tadhana ay darating pa rin.
At ngayon, nandito na.
O dapat kong sabihin...
Nandito na ako.
Masyadong madaldal ka.
Ang Teserakto.
O ang ulo ng iyong kapatid.
Inaakala kong may pinipili ka.
Oo naman, meron.
Patayin na siya.
Sige na, tama na!
Wala sa amin ang Teserakto.
Nasira ito sa Asgard.
Ikaw talaga ang pinakamasamang
kapatid sa buong mundo.
Tinitiyak ko sa iyo, kapatid...
sisinag muli ang araw para sa atin.
Wala sa lugar ang iyong
pag-asa, Asgardiano.
Una sa lahat,
hindi ako Asgardiano.
At pangalawa...
mayroon kaming Hulk.
Hayaan mo siyang magsaya.
Mga Amang Lahat...
hayaang dumaloy sa akin
ang madilim na mahika ng huling...
pagkakataon.
Pagkakamali iyan.
Hindi!
Mamamatay ka dahil diyan.
Shhh.
Ang aking hamak na pagkatao...
ay yumuyukod sa inyong kadakilaan.
Wala pang ibang nilalang
ang nagkaroon ng kapangyarihan...
hindi, ng kadakilaan...
upang gamitin ang hindi isa,
kundi dalawang Bato ng Walang Hanggan.
Ang sansinukob ay nasa
inyong palad.
May dalawa pang bato
sa Daigdig.
Hanapin ninyo sila, mga anak ko,
at dalhin sa akin sa Titan.
Ama, hindi ka namin bibiguin.
Kung maaari akong magsalita.
Kung pupunta kayo sa Daigdig,
baka kailangan ninyo ng gabay.
Mayroon naman akong kaunting
karanasan sa larangang iyan.
Kung ituturing mong
karanasan ang kabiguan.
Itinuturing kong
karanasan ang karanasan.
Makapangyarihang Thanos...
Ako, si Loki, prinsipe ng Asgard...
Anak ni Odin...
ang tunay na hari
ng Jotunheim...
diyos ng kalokohan...
ay nangangako sa iyo...
ng aking walang kamatayang katapatan.
Walang kamatayan?
Dapat piliin mong mabuti
ang iyong mga salita.
Ikaw...
ay hindi kailanman magiging...
isang diyos.
Hindi!
Walang muling pagkabuhay ngayon.
Hindi. Loki.
Talaga bang wala kang pera?
Ang pagkakapit sa materyal
ay paglayo sa espirituwal.
Sasabihin ko sa mga taga-deli.
Baka gawan ka nila ng
metapisikal na ham sa tinapay.
Teka, teka, teka.
Parang mayroon akong 200.
Dolyar?
Rupee.
Magkano 'yon?
Mga piso't kalahati.
Ano ang gusto mo?
Hindi naman ako tatanggi
sa tuna melt.
Paparating si Thanos.
Paparating na siya.
Sino?
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Ipapaliwanag ko.
Nagkakalat ka ng salita.
Hindi totoo.
Nalilito ako.
Alam mo 'yung nanaginip ka,
tapos sa panaginip mo
kailangan mong umihi.
Oo.
Sige.
Tapos sasabihin mo,
"Diyos ko.
"Walang palikuran.
Ano ang gagawin ko?
"May nakatingin."
Tama.
"Maiiihi na ako
sa pantalon ko."
Tapos magigising ka
at sa tunay na buhay
kailangan mo talagang umihi.
Oo.
Oo nga.
Sige.
Lahat tayo nakaranas niyan.
Tama, 'yan ang punto
na sinusubukan kong sabihin.
Kaugnay niyan, kagabi
nanaginip akong nagkaroon tayo ng anak.
Parang totoo talaga.
Pinangalanan natin siya sa
iyong kakaibang tiyo.
Ano nga ba pangalan niya?
Tama.
Morgan! Morgan.
Kaya nagising ka...
Natural naman.
...at inisip mong tayo ay...
Nagdadalang-tao.
Oo.
Oo?
Hindi.
Nanaginip lang ako.
Parang totoo talaga.
Kung gusto mo talagang magkaanak...
hindi mo sana gagawin 'yan.
Mabuti at binanggit mo 'yan,
dahil walang halaga ito.
Ito ay sisidlan lang
ng mga nanopartikulo.
Hindi ka nakakatulong
sa kaso mo, ha?
Hindi, matatanggal ito.
Hindi ito...
Hindi mo kailangan iyan.
Alam ko, nagpa-opera na ako.
Sinusubukan ko lang protektahan tayo...
at mga magiging tayo sa hinaharap.
Para lang kung may halimaw
sa loob ng aparador.
Sa halip na, alam mo naman...
Mga damit.
Kilalang-kilala mo talaga ako.
Diyos ko.
Tinatapos mo lahat ng pangungusap ko.
Dapat may mga damit
sa aparador mo.
Oo nga.
Alam mo ang dapat mangyari?
Wala nang mga sorpresa.
Magkakaroon tayo ng
magandang hapunan mamayang gabi.
Ipagmamalaki ang Harry Winston na ito.
Tama? At wala na dapat
sorpresa. Kailanman.
Dapat pangakuan kita.
Oo.
Gagawin ko.
Salamat.
Tony Stark.
Ako si Doktor Stephen Strange.
Kailangan kitang samahan.
Ah, pagbati sa kasal, nga pala.
Pasensiya na, namimigay ka ba
ng mga tiket?
Kailangan namin ng tulong mo.
Hindi pagmamalabis na sabihing
ang kapalaran ng sansinukob
ang nakataya.
At sino ang "kami"?
Hoy, Tony.
Bruce.
Pepper.
Kamusta.
Ah.
Ayos ka lang ba?
Noong bukang-liwayway ng sansinukob,
walang anuman. Pagkatapos...
Kaboom.
Ang Malaking Pagsabog ay nagpadala
ng anim na kristal na elemental...
na pumailanlang sa buong
birhen na sansinukob.
Ang mga Bato ng Walang Hanggan na ito
ay bawat isa'y kumokontrol ng
mahalagang bahagi ng pag-iral.
Kalawakan.
Katotohanan.
Kapangyarihan.
Kaluluwa.
Isipan.
At Panahon.
Sabihin mo ulit ang pangalan niya.
Thanos.
Salot siya, Tony.
Sinusulubong niya ang mga planeta.
Kinukuha niya ang gusto niya.
Nililipol niya
ang kalahati ng populasyon.
Siya ang nagpadala kay Loki.
Ang pag-atake sa New York,
siya ang nasa likod niyon.
Ito na.
Ano ang ating panahon?
Hindi masabi. Nasa kanya na ang
Bato ng Kapangyarihan at Kalawakan.
Ginagawa na siyang
pinakamalakas na nilalang
sa buong sansinukob.
Kung makuha niya ang
lahat ng anim na bato, Tony...
Kayang niyang wasakin ang buhay
sa sukat na hindi pa napanaginipan.
Sineryoso mo bang sabihin ang
"hindi pa napanaginipan"?
Sineryoso mo bang sumandal
sa Kaldero ng Kosmos?
Iyon ba 'yun?
Papayagan ko na 'yan.
Kung kailangan ni Thanos
ang anim lahat, bakit hindi na lang
natin ilagay 'to
sa basurahan?
Hindi puwede.
Nanumpa kaming protektahan ang
Bato ng Panahon ng aming buhay.
At nanumpa akong umiwas sa gatas...
pero pinangalanan ng Ben & Jerry's
ang isang lasa ayon sa akin.
Stark Raving Hazelnuts.
Hindi masama.
Medyo maite.
Ang Hunk of Hulk of
Burning Fudge ang paborito namin.
Totoo ba 'yan?
Kahit na.
Ang punto ko, nagbabago ang mga bagay.
Ang aming panunumpa na protektahan ang
Bato ng Panahon ay hindi maaaring magbago.
At ang batong ito ang maaaring
pinakamahusay na pagkakataon laban kay Thanos.
Oo, kaya naman sa kabaligtaran,
maaari rin itong pinakamahusay
niyang pagkakataon laban sa atin.
Basta gawin natin ang trabaho natin.
Ano ba ang trabaho mo?
Bukod sa paggawa ng mga hayop na lobo.
Pinoprotektahan ang iyong
katotohanan, mangmang.
Sige, mga kaibigan. Maaari ba nating
ipagpaliban ang usapang ito?
Ang katotohanan, nasa atin
ang batong ito.
Alam natin kung nasaan ito.
Si Vision ay naroon sa kung saan
kasama ang Bato ng Isipan...
at kailangan natin siyang
hanapin ngayon.
Oo, 'yan ang bagay.
Ano ibig mong sabihin?
Dalawang linggo na ang nakalipas,
pinatay ni Vision ang kanyang transponder.
Naka-offline siya.
Ano?
Oo.
Tony, nawala mo na naman
ang isa mong super-robot?
Hindi ko siya nawala. Higit pa siya
riyan. Nagbabago siya.
Sino ang makahahanap kay Vision?
Leche.
Marahil si Steve Rogers.
Maganda.
Siguro.
Pero...
Tawagan mo siya.
Hindi ganoon kadali.
Diyos ko, matagal na tayong
hindi nagkausap, ano?
Hindi.
Nagkahiwalay ang mga Tagapaghiganti.
Tapos na kami.
Nagkahiwalay?
Parang banda?
Parang... Parang Beatles?
Nag-away kami ni Cap nang husto.
Hindi na kami nag-uusap.
Tony, makinig ka sa akin.
Wala na si Thor.
Paparating si Thanos.
Hindi mahalaga kung
sino ang kausap mo o hindi.
Lumang telepono.
Doktor, hindi ba ikaw ang
gumagalaw ng buhok mo?
Hindi naman sa ngayon, hindi.
Ayos ka lang ba?
Tulungan niyo siya!
Banner!
Wong! Kumilos na!
Tayo na! Kaya natin ito!
Friday, ano ang tinitingnan ko?
Hindi sigurado.
Inaalam ko pa.
Hoy! Baka gusto mong ilagay
ang Bato ng Panahon na 'yan
sa bulsa mo, Doktor!
Baka gusto mong gamitin.
Ned, hoy. Kailangan kong
gumawa ka ng distraksiyon.
Diyos ko po.
Mamamatay tayong lahat!
May sasakyang panghimpapawid!
Ano ang nangyayari?
Diyos ko!
Ano ba ang problema ninyong mga bata?
Hindi pa ba kayo nakakita
ng sasakyang pangkalawakan?
Friday, ilikas ang lahat
sa timog ng 43rd Street.
Ipaalam sa mga maagang tumutugon.
Gagawin ko.
Makinig kayo at magalak.
Malapit na kayong mamatay
sa kamay
ng mga Anak ni Thanos.
Magpasalamat kayo...
na ang inyong walang kabuluhang buhay
ay kasalukuyang nag-aambag sa...
Pasensiya na,
sarado ang Daigdig ngayon.
Mas mabuti pang mag-impake ka
at umalis na.
Tagapag-alaga ng Bato.
Ang madaldal na hayop na ito
ang nagsasalita para sa iyo?
Siyempre hindi.
Ako ang nagsasalita para sa sarili ko.
Nanghihimasok ka sa lungsod na ito
at sa planetang ito.
Ang ibig niyang sabihin, layas,
Pugita.
Napapagod ako sa kanya.
Dalhin mo sa akin ang bato.
Banner, gusto mo ba ng laban?
Hmm, hindi naman, sa totoo lang.
Pero kelan ba ako nakakuha
ng gusto ko?
Tama 'yan.
Sige. Tulak!
Matagal na rin.
Maganda na kasama ka ulit,
kaibigan.
Sige. Shhh.
Hayaan mo akong... kailangan kong
mag-konsentra dito sandali.
Halika na, halika na.
Diyos ko!
Nasaan ang tauhan mo?
Hindi ko alam. Parang may
hindi pagkakaunawaan kami.
Hindi oras para sa alitan.
Alam ko.
Iyan ang problema. Tara na.
Pare, pinahihiya mo ako
sa harap ng mga mangkukulam.
Tony, pasensiya na.
Hindi ko magawa o ayaw niya.
Ayos lang.
Hoy, huminto ka.
Bantayan mo siya. Salamat.
Hawak ko siya.
Leche.
Saan nanggaling iyon?
Nanoteknolohiya.
Nagustuhan mo ba?
Kaunting bagay na...
Doktor Banner, kung ang natitirang
berdeng kaibigan mo
ay hindi sasali sa atin...
Kailangan nating kunin
ang bato roon, ngayon na.
Mananatili ito sa akin.
Eksakto. Paalam.
Tony, ayos ka lang ba?
Kumusta tayo? Maganda? Masama?
Napakaganda, talaga.
Napakaganda.
Balak mo bang tumulong?
Sinusubukan ko. Ayaw niyang lumabas.
Martilyo.
Halika na, Hulk!
Ano ba ang ginagawa mo sa akin?
Lumabas ka! Lumabas ka! Lumabas ka!
Ayoko!
Anong ibig mong sabihin, "ayoko"?
Hoy, pare.
Kamusta, Ginoong Stark?
Bata, saan ka nanggaling?
Field trip sa MoMA.
Ano ba ang problema ng taong ito,
Ginoong Stark?
Galing siya sa kalawakan.
Pumunta siya rito para magnakaw
ng kuwintas mula sa mangkukulam.
Nakakatawa ang mga kapangyarihan mo.
Sikat ka siguro
sa mga bata.
Simpleng gayuma lamang
pero hindi mababasag.
Kung gayon, kukunin ko
mula sa bangkay mo.
Matatagpuan mong mahirap tanggalin
ang gayuma ng patay na tao.
Hahangarin mo na lang na ikaw ang patay.
Hindi!
Bata, 'yan ang mangkukulam.
Bilisan mo.
Nasa akin na!
Hindi maganda 'yan.
Nahuli kita!
Teka!
Ginoong Stark,
sinisipsip ako pataas.
Kapit lang, bata.
Ay!
Ugh.
Wong, imbitado ka
sa kasal ko.
Bigyan mo ako ng kaunting
lakas, Friday.
Buksan ang 17:A.
Pete, kailangan mong bitiwan.
Sasaluhin kita.
Pero sabi mo iligtas ang mangkukulam!
Hindi ako makahinga.
Masyadong mataas na tayo.
Nauubusan ka na ng hangin.
Oo. Makatwiran naman 'yan.
Ginoong Stark, amoy bagong
sasakyan dito!
Magandang paglalakbay, bata.
Friday, iuwi mo siya.
Oo.
Naku naman!
Boss, may papasok na tawag
mula kay Binibining Potts.
Tony? Diyos ko.
Ayos ka lang ba?
Ano ang nangyayari?
Oo, ayos lang ako.
Iniisip ko lang
na baka kailangan nating
ipagpaliban ang 8:30 nating reserbasyon.
Bakit?
Dahil malamang
hindi ako makakabalik agad.
Sabihin mong wala ka sa barkong iyon.
Oo.
Diyos ko, pakiusap sabihin mong
wala ka sa barko.
Mahal, pasensiya na.
Pasensiya na,
hindi ko alam ang sasabihin.
Bumalik ka, Tony.
Sumusumpa ako sa Diyos.
Pep.
Bumalik ka ngayon din.
Bumalik ka.
Boss, nawawala siya.
Aalis na rin ako.
Diyos ko!
Dapat nanatili na lang ako sa bus.
Saan ka pupunta?
Nakuha na ang Bato ng Panahon.
Walang bantay ang Santuwaryo.
Ano ang gagawin mo?
Tatawag ako.
Kantahin mo, Drax!
Bakit ginagawa natin ito?
Senyas ng paghihirap 'yan, Rocket.
Maaaring may namamatay.
Naiintindihan ko 'yan,
pero bakit ginagawa natin ito?
Dahil mababait tayo.
At baka kung sino man ang naroon
ay magbibigay sa atin ng
kaunting bayad para sa pagsisikap.
Na hindi naman ang punto.
Ibig ko lang sabihin,
kung hindi siya magbayad...
Kunin natin ang barko niya.
Eksakto!
Tama 'yan!
Sige na!
Parating na tayo.
Sige, mga Bantay,
huwag niyong kalimutang
maaaring mapanganib ito...
kaya ilagay natin ang
masisinungaling nating mukha.
Groot, itago mo 'yan, ngayon na.
Ayokong ulitin pa.
Groot.
Ako si Groot!
Hoy!
Bastos!
Nako.
Matapang ka talaga, bata.
Mula nang nagkaroon ka ng kaunting dagta,
naging kapal-muks ka.
Ituloy mo pa, at babasagin ko
ang bagay na iyan.
Ano ang nangyari?
Diyos ko.
Mukhang hindi tayo mababayaran.
Wiper! Wiper!
Alisin mo.
Paano pa buháy
ang lalaking ito?
Hindi siya ordinaryong lalaki.
Ordinaryo ka.
Ito... Ito ay isang lalaki.
Isang guwapong, maskuladong lalaki.
Macho din naman ako.
Pero sino niloloko mo, Quill?
Isang sandwich na lang
at mataba ka na.
Talaga naman.
Totoo 'yan, Quill.
Tumataba ka na nga.
Ano?
Gamora, sa palagay mo ba...
Balisa siya, galit.
Nakakaramdam siya ng
matinding pagkawala at pagkakasala.
Parang may pirata na nagkaroon
ng anak sa isang anghel.
Naku.
Isa itong totoong
gisingan para sa akin. Sige.
Bibili ako ng Bowflex.
Magseseryoso ako.
Bibili ako ng mga pang-angat.
Alam mong hindi mo
makakain ang mga pang-angat, diba?
Parang ang kanyang mga kalamnan
ay gawa sa hibla ng metal na Cotati.
Tigilan mo na ang pagmamasahe
sa kalamnan niya.
Gisingin mo siya.
Gising.
Sino ba kayo?
Sa buong panahon na kilala ko si Thanos,
isang layunin lang ang mayroon siya.
Dalhin ang balanse sa sansinukob
sa pamamagitan ng pagpuksa
sa kalahati ng lahat ng buhay.
Dati, pumapatay siya ng tao
planeta sa planeta,
masaker sa masaker.
Kasama ang akin.
Kung makuha niya
ang anim na Bato ng Walang Hanggan...
magagawa niya ito sa isang
pagpitik ng daliri, ganito.
Tila marami kang
alam tungkol kay Thanos.
Si Gamora
ay anak na babae ni Thanos.
Pinatay ng ama mo ang kapatid ko.
Naku naman.
Ama-amahan, kung pag-uusapan natin.
At kinamumuhian niya siya
tulad ng pagkamuhi mo.
Mahirap talaga ang pamilya.
Bago namatay ang ama ko,
sinabi niya sa akin
na mayroon akong kalahating kapatid...
na ikinulong niya sa Impiyerno.
At pagkatapos, bumalik siya
at sinaksak niya ang mata ko.
Kaya kailangan ko siyang patayin.
Ganoon talaga ang buhay,
ano, sa palagay ko.
Umikot-ikot at...
Nararamdaman ko ang sakit mo.
Nararamdaman ko rin ang sakit mo,
dahil...
Ibig kong sabihin, hindi naman
paligsahan ito,
pero marami na rin akong pinagdaanan.
Pinatay ng ama ko ang ina ko.
At pagkatapos, kailangan kong
patayin ang ama ko.
Mahirap iyon.
Marahil mas mahirap pa kaysa
patayin ang isang kapatid.
Dagdag pa, lumabas akong
buo pa ang dalawang mata ko, na...
Kailangan ko ng martilyo,
hindi kutsara.
Paano ko bubuksan ito?
May ganito ba na...
Apat na bilang na koda, siguro?
Baka kaarawan.
Ano ang ginagawa mo?
Kinukuha ang pod mo.
Hindi maaari.
Hindi ninyo kukunin
ang pod namin ngayon, ginoo.
Eh... Quill, pinalalim mo ba
ang boses mo?
Hindi.
Ikaw ang gumagawa.
Ginagaya mo ang diyos-lalaki.
Kakaiba.
Hindi totoo.
Ginawa niya na naman!
Ito ang tunay kong boses.
Ginagaya mo ba ako?
Tigil na. Ginawa mo na naman.
Sinusubukan niyang gayahin ako.
Kailangan mong tumigil sa paggawa niyan.
Tama na!
Siya ang nauna.
Kailangan nating pigilan si Thanos.
Ibig sabihin, kailangan nating malaman
kung saan siya pupunta susunod.
Knowhere.
Kailangan may puntahan siya.
Hindi, hindi. Knowhere?
Isang lugar 'yan.
Napuntahan na namin. Pangit doon.
Pasensiya, pagkain namin 'yan.
Hindi na ngayon.
Thor, bakit pupunta siya
sa Knowhere?
Dahil sa loob ng mga taon...
ang Bato ng Katotohanan ay
ligtas na nakaimbak doon
sa isang lalaking tinatawag na Kolektor.
Kung nasa Kolektor 'yan,
hindi 'yan ligtas.
Tangang-tanga lang
ang magbibigay sa taong 'yan ng bato.
O isang henyo.
Paano mo nalaman...
na hindi niya hinahanap
ang isa sa mga ibang bato?
May anim na bato sa labas.
Nasa kay Thanos na ang
Bato ng Kapangyarihan...
dahil ninakaw niya ito noong nakaraang linggo
nang winasak niya ang Xandar.
Ninakaw niya ang Bato ng Kalawakan
mula sa akin...
nang winasak niya ang barko ko at
pinatay ang kalahati ng mga tao ko.
Ang Bato ng Panahon at Isipan
ay ligtas sa Daigdig.
Nasa mga Tagapaghiganti.
Ang mga Tagapaghiganti?
Mga pinakadakilang bayani ng Daigdig.
Tulad ni Kevin Bacon?
Maaaring kasali siya.
Hindi ko alam.
Matagal na akong hindi nakakabalik doon.
Tungkol naman sa Bato ng Kaluluwa,
walang nakakita pa.
Walang nakakaalam kung nasaan.
Kaya hindi makukuha ni Thanos.
Kaya pupunta siya
sa Knowhere.
Kung gayon, kukunin niya
ang Bato ng Katotohanan.
Walang anuman.
Kailangan nating pumunta
sa Knowhere ngayon.
Mali. Ang kailangan nating puntahan
ay Nidavellir.
Gawa-gawa lang na salita 'yan.
Lahat ng salita ay gawa-gawa.
Totoo ang Nidavellir? Seryoso?
Alamat ang lugar na 'yan.
Gumagawa sila ng pinakamakapangyarihan,
pinakamabagsik na sandata
na nagpahirap sa buong sansinukob.
Nais ko talagang
pumunta roon, pakiusap.
Tama ang kuneho
at malinaw na pinakamatalino
sa inyo.
Kuneho?
Si Eitri lamang ang makapagpapanday
ng sandata na kailangan ko.
Inaakala kong ikaw
ang kapitan, ginoo.
Napakamatalino mo.
Mukhang marangal kang pinuno.
Sasama ka ba sa akin
sa aking paglalakbay sa Nidavellir?
Tatanungin ko muna ang kapitan.
Ay teka, ako pala 'yon!
Oo. Sasama ako.
Kahanga-hanga!
Pero ako ang kapitan.
Tahimik.
Bag ko 'yan.
Umupo ka.
Ito ang barko ko.
At hindi ako pumupunta sa...
Teka, anong klaseng sandata
ang pinag-uusapan natin dito?
Ang pangpatay-kay-Thanos na klase.
Hindi ba dapat may ganoon
tayong lahat?
Hindi. Kulang lang kayo
sa lakas para gamitin ang mga iyon.
Madudurog ang katawan ninyo
habang nalulusaw ang isipan ninyo
tungo sa kabaliwan.
Kakaiba ba na mas gusto kong
gawin ngayon?
Kaunti, oo.
Kung hindi tayo pupunta sa Knowhere
at nakuha na ni Thanos
ang isa pang bato...
magiging napakalakas na niya para patigilin.
Malakas na siya ngayon.
Naisip ko na.
May dalawang barko tayo
at isang malaking koleksyon
ng mga hangal.
Kaya kami ni Groot ang sasama
sa piratang anghel dito.
At ang mga hangal
ang pupunta sa Knowhere
para subukang pigilan si Thanos.
Ayos ba? Ayos.
Napaka-ayos.
Para sa talaan...
alam kong sasama ka sa kanya
dahil wala doon si Thanos.
Alam mo, hindi ka dapat
makipag-usap ng ganyan
sa kapitan mo, Quill.
Halika na, Groot.
Ilagay mo na 'yang laro.
Mabubulok ang utak mo.
Nagpapaalam ako
at magandang kapalaran, mga hangal.
Paalam.
Vis?
Ang bato na naman ba?
Parang kinakausap niya ako.
Ano ang sinasabi nito?
Hindi ko... Hindi ko alam,
pero may sinasabi.
Hoy.
Sabihin mo sa akin ang nararamdaman mo.
Ikaw lang ang nararamdaman ko.
May tren ng alas-diyes
papuntang Glasgow...
na magbibigay sa atin ng mas maraming
oras bago ka bumalik.
Paano kung ma-miss ko ang tren na iyon?
May alas-onse.
Paano kung ma-miss ko lahat ng tren?
Paano kung sa pagkakataong ito
hindi na ako bumalik?
Pero nangako ka kay Stark.
Mas gusto kong ibigay ito sa iyo.
Meron ding mga taong
naghihintay sa akin, alam mo.
Parehong nangako tayo.
Hindi sa isa't isa.
Wanda.
Sa loob ng dalawang taon,
ninakaw natin ang mga sandaling ito...
sinusubukan kung
puwede tayong magtagumpay at...
Hindi ko alam.
Alam mo, magsasalita na lang
ako para sa sarili ko.
Sa palagay ko...
Nagtagumpay tayo.
Manatili ka.
Manatili ka sa akin.
O hindi. Kung nasobrahan ako...
Ano ang mga iyon?
Ang binabalaan
ng bato sa akin.
Kailangan kong umalis.
Hindi, Vision.
Vision, kung totoo 'yan,
baka ang pag-alis
ay hindi pinakamabuting ideya.
Wanda, ako...
Vision!
Ang talim, pinigilan nito
ang aking paglusot.
Posible ba iyon?
Hindi naman dapat.
Bumabagsak ang mga sistema ko.
Nagsisimula akong isiping
dapat nanatili na lang tayo sa kama.
Vis!
Ibigay mo ang bato,
at mabubuhay siya.
Bitawan mo siya.
Halika na. Halika na.
Halika na, kailangan mong tumayo.
Kailangan mong tumayo.
Halika na. Hoy.
Hoy. Kailangan na nating umalis.
Pakiusap. Pakiusap umalis ka.
Sinabi mong manatili ako.
Mananatili ako.
Pakiusap.
Tumayo ka.
Hindi ko kaya.
Ayaw ka naming patayin,
pero gagawin namin.
Hindi na kayo magkakaroon
ng pagkakataon ulit.
Makatayo ka ba?
Salamat, Kapitan.
Isakay na natin kayo sa eroplano.
Akala ko may kasunduan tayo.
Manatiling malapit, mag-ulat,
huwag magpakasapalaran.
Pasensiya na.
Gusto lang namin ng panahon.
Saan tayo, Cap?
Uwi.
Magiging ligtas tayo.
Mga Zehoberiano.
Nanay! Nasaan ang nanay ko?
Pumili ng panig o mamatay.
Nanay!
Ang isang panig ay paghahayag...
ang kabila ay karangalang
kilala lamang ng iilan.
Ano ang problema, munting isa?
Ang nanay ko. Nasaan ang nanay ko?
Ano ang pangalan mo?
Gamora.
Magaling kang mandirigma,
Halika.
Hayaan mo akong tulungan ka.
Tingnan mo.
Maganda, hindi ba?
Ganap na balansiyado,
tulad ng dapat sa lahat ng bagay.
Masyadong kumiling
sa isang panig...
Narito. Subukan mo.
Ngayon, humayo kayo nang payapa
at harapin ang inyong Maylikha.
Huwag.
Mag-konsentra.
Ayan. Nakuha mo na.
Gamora.
Alam mo ba kung ang mga granada na ito
ay ang pumupuputok na uri
o ang uri na gas?
Dahil iniisip ko na
isabit ang ilang
dito sa sinturon ko.
Pero ayoko kung sila
ang...
Kailangan kong humiling ng pabor.
Oo, sige.
Sa isang paraan o iba,
ang daan nating tinatahak
ay patungo kay Thanos.
Kaya naman ang mga granada.
Ah, pasensiya na.
Ano ang pabor?
Kung magkamali ang mga bagay...
Kung mahuli ako ni Thanos...
Gusto kong mangako ka...
na papatayin mo ako.
Ano?
May alam akong hindi niya alam.
At kung malaman niya ito,
ang buong sansinukob
ang maaring masapanganib.
Ano ang alam mo?
Kung sasabihin ko, malalaman mo rin.
Kung ganoon kahalaga...
hindi ba dapat?
Maliban kung gusto mong mamatay.
Bakit may namamatay palagi
sa sitwasyong ito?
Basta...
Magtiwala ka sa akin.
At posibleng patayin mo ako.
Ibig kong sabihin, gusto ko.
Gusto ko talaga. Pero ikaw...
Sumumpa ka sa akin.
Sumumpa ka sa akin sa pangalan ng ina mo.
Sige.
Ah.
Pare.
Gaano ka na katagal
nakatayo riyan?
Isang oras.
Isang oras?
Seryoso ka ba?
Naperpekto ko ang kakayahang
tumayong napakahimahon...
na nagiging hindi nakikita
sa mata.
Panoorin mo.
Kumakain ka ng Zarg-nut.
Pero ang galaw ko...
ay napakabagal...
na hindi napapansin.
Hindi.
Sigurado akong hindi ako nakikita.
Kamusta, Drax.
Leche.
Mukhang walang tao sa lugar na ito.
May galaw akong nababasa
sa ikatlong kuwadrante.
Oo, nararamdaman ko rin iyon.
Dito na tayo bumaba.
Wala sa akin.
Alam ng lahat sa galaksiya
na ipagbibili mo ang sarili mong kapatid...
kung sa tingin mo'y makakapagdagdag ito
ng kahit pinakamaliit na alahas...
sa iyong kaawa-awang koleksyon.
Alam kong nasa iyo ang
Bato ng Katotohanan, Tivan.
Ang pagbibigay nito sa akin
ay magliligtas sa iyo sa matinding paghihirap.
Sinabi ko na sa iyo.
Ibinenta ko na.
Bakit ako magsisinungaling?
Inaakala kong parang paghinga
na lang 'yan para sa iyo.
Parang pagpapakamatay.
Naiintindihan mo pala.
Kahit ikaw ay hindi bibitaw
ng ganoon kahalaga.
Hindi ko alam kung ano iyon.
Kung gayon, mas tanga ka pa
kaysa akala ko.
Siya na 'yon.
Huling pagkakataon, manlilinlang.
Nasaan ang bato?
Ngayon...
Drax. Drax.
...magbabayad siya para sa kamatayan
ng asawa at anak ko.
Drax, hintay.
Hindi pa, hindi pa, hindi pa.
Drax.
Drax, Drax, Drax.
Makinig ka sa akin.
Wala pa sa kanya ang bato.
Kung makuha natin,
matitigil natin siya.
Kailangan nating makuha
muna ang bato. Oo.
Hindi.
Hindi. Para kay Ovette, para kay Camaria.
Matulog ka.
Sige.
Gamora, Mantis, kayo sa kanan.
Sa kabilang kanan.
Bakit?
Bakit ikaw, anak?
Mabilis naman 'yan.
Kahanga-hanga! Kahanga-hanga!
Kahanga-hanga!
Kalungkutan ba ang
nararamdaman ko sa iyo, anak?
Sa puso ko,
alam kong nagmamalasakit ka pa rin.
Pero hindi naman talaga sigurado.
Ang katotohanan ay kadalasang nakakabigo.
Ibig sabihin, dati.
Ngayon...
ang katotohanan ay maaaring
kahit ano ang gusto ko.
Alam mong darating ako.
Inaantay kita.
May kailangan tayong
pag-usapan, munting isa.
Thanos!
Hindi!
Bitawan mo siya, Grimace.
Peter.
Sinabi kong sa kanan ka.
Ngayon? Talaga?
Bitawan mo siya!
A, ang nobyo.
Hindi.
Mas gusto kong isipin ang sarili ko
na isang mamamatay-ng-Titan na
matagalang kasintahan.
Bitawan mo siya.
Peter.
Pipitasin ko ang supot
na baba mo sa mukha mo.
Hindi siya.
Nangako ka. Nangako ka.
Anak ko naman.
Labis ang inaasahan mo sa kanya.
Humingi na siya, hindi ba?
Gawin mo.
Hmm.
Gawin mo!
Sinabi kong sa kanan ka.
Mahal kita nang higit sa lahat.
Mahal din kita.
Nagustuhan ko siya.
Wala pa ring balita mula kay Vision?
Nawala siya sa satellite
sa kung saan sa Edinburgh.
Sa isang ninakaw na Quinjet
kasama ang apat sa
pinakahanap na kriminal sa mundo.
Alam ninyo namang sila ay
kriminal lang dahil
pinili ninyong tawagin
silang ganoon, diba, ginoo?
Diyos ko, Rhodes.
Ang talento mo sa kasinungalingan
ay katapat ng akin.
Kung hindi dahil sa mga Kasunduan,
nandito sana ngayon si Vision.
Naaalala ko ang lagda mo
sa mga papeles na 'yan, Koronel.
Tama.
At sigurado akong
nagbayad na ako para diyan.
May pangalawang pag-iisip ka ba?
Wala na ngayon.
Ginoong Kalihim.
May lakas ng loob ka.
Aaminin ko 'yan.
Maaari mong gamitin ang kaunti
niyan ngayon.
Nasusunog ang mundo.
At sa palagay mo napatawad
na ang lahat?
Hindi ako naghahanap ng kapatawaran.
At lagpas na lagpas na ako
sa paghingi ng permiso.
Nawala na sa Daigdig
ang kanyang pinakamahusay na tagapagtanggol.
Kaya nandito kami para lumaban.
At kung gusto ninyong
humarang sa amin...
lalabanan din namin kayo.
Arestuhin sila.
Ginagawa ko na.
Ilalabas ka sa hukbo niyan.
Ang ganda mong makita, Cap.
Ikaw din, Rhodey.
Hoy.
Naku. Kayo naman...
mukhang panis na kayo.
Marahil mahirap ang
nakaraang ilang taon.
Oo, ang mga hotel
ay hindi eksaktong limang bituin.
Ah, sa palagay ko
maganda kang tingnan.
Ah...
Oo, bumalik na ako.
Kamusta, Bruce.
Nat.
Nakakabalisa ito.
Kaya dapat ipalagay nating
babalik sila, tama?
At kaya nila tayong hanapin.
Kailangan natin ang lahat.
Nasaan si Clint?
Pagkatapos ng buong
sitwasyon ng Kasunduan,
sila ni Scott ay pumayag sa kasunduan.
Masyadong mahirap
para sa mga pamilya nila.
Nakabahay-kulungan sila.
Sino si Scott?
Taong Langgam.
May Taong Langgam
at Taong Gagamba?
Sige, ganito na lang.
Si Thanos ang may pinakamalaking
hukbo sa sansinukob...
at hindi siya titigil
hangga't hindi niya nakukuha...
ang bato ni Vision.
Kailangan nating protektahan ito.
Hindi, kailangan nating wasakin ito.
Matagal ko nang iniisip nang mabuti
ang entidad na ito sa ulo ko.
Tungkol sa likas na katangian nito.
Pero gayundin ang komposisyon nito.
Sa palagay ko, kung ilantad ito
sa sapat na makapangyarihang
pinagmumulan ng enerhiya...
isang bagay na katulad
ng sarili nitong lagda, marahil...
maaaring bumagsak ang
integridad ng molekula nito.
Oo, at ikaw kasama nito.
Hindi natin pag-uusapan ito.
Ang pagwasak sa bato
ang tanging paraan
para matiyak na hindi ito
makukuha ni Thanos.
Masyadong mataas ang halaga niyan.
Ikaw lamang ang may
kapangyarihang magbayad nito.
Binabantaan ni Thanos
ang kalahati ng sansinukob.
Isang buhay ay hindi maaaring
hadlang sa pagtalo sa kanya.
Pero dapat ganoon.
Hindi tayo nag-aalay ng buhay, Vision.
Kapitan, pitumpung taon na ang nakalipas,
inialay mo ang buhay mo...
para iligtas ang ilang
milyong tao?
Sabihin mo sa akin,
bakit naiiba ito?
Dahil maaaring may pagpipilian ka.
Ang isipan mo ay binubuo
ng komplikadong estruktura
ng mga sapin.
Jarvis, Ultron,
Tony, ako, ang bato.
Lahat ng iyon magkakahalo,
lahat nag-aaral
mula sa isa't isa.
Sinasabi mo bang si Vision ay
hindi lang ang bato?
Ang sinasabi ko ay
kung aalisin natin ang bato...
marami pa ring Vision
ang natitira.
Marahil ang pinakamabuting bahagi.
Magagawa ba natin iyon?
Hindi ko, hindi dito.
Kaya humanap ka na
ng ibang tao
at ibang lugar nang mabilis.
Hindi basta hahayaan ni Ross
na bumalik kayo
sa mga dating kwarto ninyo.
Alam ko kung saan.
Ang mga Bantay ng Hari
at ang Dora Milaje
ay naabisuhan na.
At ang mga tribo sa hangganan?
Ang mga natitira.
Magpadala ng balita sa mga Jabari rin.
Mahilig si M'Baku sa magandang labanan.
At ano naman ito?
Maaaring napagod na ito sa digmaan.
Pero ang Puting Lobo
ay sapat nang nagpahinga.
Nasaan ang laban?
Paparating na.
Sa buong panahong
naglingkod ako kay Thanos...
hindi ako nabigo kailanman.
Kung makakarating ako
sa aming tipanan sa Titan...
na nakakabit pa ang Bato ng Panahon
sa medyo nakakainis
mong pagkatao...
magkakaroon ng paghatol.
Ibigay mo sa akin...
ang bato.
Naku, tapat kang
kapirasong panlabas ka, ano?
Oo, eh, tungkol sa katapatan...
Ano ba...
Alam ko ang sasabihin mo.
Hindi ka dapat nandito.
Uuwi na sana ako.
Ayokong marinig 'yan.
Pero napakalayo ng baba at naisip ko lang
tungkol sa iyo sa daan...
At ngayon kailangan kong marinig.
...at parang dumikit ako
sa gilid ng barko.
At ang sutrang ito ay napakasinop,
nga pala.
Naku, leche.
Kaya, kung may kasalanan man,
kasalanan mo rin na nandito ako.
Ano ang sinabi mo?
Bawi na lang.
At ngayon, nandito na ako sa kalawakan.
Oo, eksakto sa lugar
na ayaw kitang mapunta.
Hindi ito Coney Island.
Hindi ito field trip.
Isang tiket lang ito na walang balik.
Narinig mo ba? Huwag mong
ipagpalagay na naisip mo ito.
Hindi, naisip ko talaga ito.
Imposibleng naisip mo ito.
Hindi ka maaaring maging magiliw
na Taong Gagamba ng kapitbahayan...
kung wala nang kapitbahayan.
Sige, hindi talaga
makatwiran 'yon,
pero alam mo naman
ang sinusubukan kong sabihin.
Halika na. May sitwasyon tayo.
Nakikita mo siya sa baba?
May problema siya.
Ano ang plano mo?
Lumakad.
Ah...
Sige, sige... Ah...
Sige. Napanood mo na ba
'yung talagang lumang pelikulang Aliens?
Masakit, hindi ba?
Orihinal na dinisenyo ang mga ito
para sa microsiruhiya.
At kahit isa lang sa kanila...
ay maaaring tapusin ang buhay
ng kaibigan mo sa isang kisap-mata.
Sasabihin ko sa iyo,
hindi siya talaga kaibigan ko.
Ang pagliligtas sa kanya ay
higit na propesyonal na kagandahang-loob.
Wala kang nailigtas.
Ang kapangyarihan mo ay walang halaga
kung ikukumpara sa akin.
Oo, pero mas maraming pelikula
ang napanood ng bata.
Oo! Teka.
Ano 'yun?
Hoy, hindi pa tayo
opisyal na nagkakilala.
Maganda.
Kailangan nating ibalik ang barkong ito.
Oo, ngayon gusto niyang
tumakas. Magandang plano.
Hindi, gusto kong protektahan ang bato.
At gusto kong pasalamatan mo ako.
Sige na, nakikinig ako.
Para saan?
Sa halos pagsabog sa akin sa kalawakan?
Sino ang nagligtas
sa mahiwagang puwit mo? Ako.
Talagang hindi ko alam
kung paano pumasok ang ulo mo
sa helmet na 'yan.
Aminin mo, dapat tumakbo ka na
noong sinabi kong tumakbo.
Sinubukan kitang ipaupo.
Tumanggi ka.
Hindi tulad ng lahat sa buhay mo,
hindi ako nagtatrabaho para sa iyo.
At dahil sa katotohanang iyon,
ngayon ay nasa lumilipad
na donut tayo...
bilyones na milya mula sa Daigdig
nang walang kasama.
Ako ang kasama mo.
Hindi, ikaw ay sugong palihim.
Ang mga matatanda ang nag-uusap.
Pasensiya na, nalilito ako
sa relasyon dito.
Ano siya, ampon mo?
Hindi.
Ako si Peter, nga pala.
Doktor Strange.
Ah, ginagamit natin
ang mga gawa-gawang pangalan. Hmm...
Taong Gagamba na lang ako, kung gayon.
Ang barkong ito ay
nagtatama ng sarili niyang ruta.
Naka-autopilot ito.
Makontrol ba natin ito?
Iuwi tayo?
Stark?
Oo.
Maiuuwi mo ba tayo?
Oo, narinig kita.
Iniisip kong hindi ko lang
sigurado na dapat natin.
Sa anumang pagkakataon
hindi natin maaaring dalhin
ang Bato ng Panahon kay Thanos.
Sa palagay ko hindi mo
lubos na nauunawaan
kung ano ang nakataya dito.
Ano? Hindi. Ikaw ang hindi nakauunawa...
na si Thanos ay nasa loob
ng ulo ko nang anim na taon.
Mula nang magpadala siya ng hukbo
sa New York
at ngayon bumalik na siya.
At hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Kaya hindi ko sigurado
kung mas mahusay na labanan siya
sa ating lupain o sa kanya...
pero nakita mo ang ginawa nila,
ang kaya nilang gawin.
Hindi man lang niya inaasahan
sa kanyang lupain.
Kaya dalhin natin
ang laban sa kanya.
Doktor.
Sumasang-ayon ka ba?
Sige na, Stark.
Puntahan natin siya.
Pero kailangang maunawaan mo...
na kung dumating sa pagliligtas sa iyo
o sa bata o sa Bato ng Panahon...
hindi ako mag-aatubiling hayaang
mamatay ang sinuman sa inyo.
Hindi ko magagawa, dahil nakasalalay
dito ang sansinukob.
Maganda. Mahusay ang moralidad mo.
Maliwanag tayo.
Sige, bata.
Isa ka nang Tagapaghiganti.
Akala ko baka gutom ka na.
Lagi kong kinasusuklaman ang upuang iyon.
Ganoon nga ang narinig ko.
Gayon pa man, umaasa akong
uupo ka rito isang araw.
Kinasusuklaman ko ang silid na ito.
Ang barkong ito.
Kinasusuklaman ko ang buhay ko.
Sinabi mo rin iyan sa akin.
Araw-araw.
Sa loob ng halos dalawampung taon.
Bata pa ako nang kinuha mo ako.
Iniligtas kita.
Hindi.
Hindi. Masaya kami
sa aming planeta.
Natutulog na gutom...
namumulot ng tira-tira.
Ang planeta mo ay nasa bingit
ng pagbagsak.
Ako ang pumigil noon.
Alam mo ba kung ano ang
nangyari simula noon?
Ang mga batang ipinanganak...
wala silang karanasan kundi
busog na tiyan at malinis na langit.
Paraiso na 'yon.
Dahil pinatay mo
ang kalahati ng planeta.
Maliit na halaga lamang
kapalit ng kaligtasan.
Baliw ka.
Munting isa,
simpleng pagtutuos lamang ito.
Ang sansinukob na ito ay may hangganan,
ang mga yamang ito ay may hangganan.
Kung pababayaan ang buhay,
titigil ang pag-iral ng buhay.
Kailangan itong itama.
Hindi mo alam 'yan!
Ako lang ang nakakaalam niyan.
Hindi man lang, ako lang ang may
lakas ng loob na gumawa.
Sa isang panahon...
nagkaroon ka rin ng gayon ding kalooban...
habang lumalaban ka sa aking tabi.
Anak.
Hindi ako anak mo.
Lahat ng kinasusuklaman ko
sa sarili ko, ikaw ang nagturo.
At sa paggawa niyon,
ginawa kitang pinakamatapang na babae
sa buong galaksiya.
Kaya pinagkatiwala ko sa iyo
na hanapin ang Bato ng Kaluluwa.
Humihingi ako ng paumanhin
na nabigo ka.
Nabigo talaga ako.
Pero hindi dahil
hindi mo nahanap.
Kundi dahil nahanap mo.
At nagsinungaling ka.
Nebula.
Huwag mong gawin ito.
Sa ilang panahon na ang nakakaraan,
pumuslit ang kapatid mo sa barkong ito
upang patayin ako.
Pakiusap huwag mong gawin ito.
At halos nagtagumpay.
Kaya dinala ko siya rito.
Para makipag-usap.
Tigil. Itigil mo.
Sumusumpa ako sa iyo sa buhay ko.
Hindi ko nahanap ang Bato ng Kaluluwa.
Binubuksan ang mga file ng alaala.
Alam mo ang gagawin niya.
Handa na siya,
at kukunin niya ang mga bato.
Lahat sila.
Hindi niya makukuha lahat.
Makukuha niya!
Hindi, Nebula.
Dahil nahanap ko ang mapa
patungo sa Bato ng Kaluluwa...
at sinunog ko.
Sinunog ko.
Malakas ka.
Ako.
Mapagbigay ka.
Pero hindi kita tinuruang magsinungaling.
Kaya napakahina mo rito.
Nasaan ang Bato ng Kaluluwa?
Vormir!
Nasa Vormir ang bato.
Ipakita mo sa akin.
Ako si Groot.
Umihi ka sa baso.
Hindi kami tumingin.
Ano naman ang makikita?
Ano ang isang sanga? Lahat
nakakita na ng sanga.
Ako si Groot.
Puno, ibuhos mo ang nasa baso
sa kalawakan
at umihi ka ulit sa baso.
Nagsasalita ka ng Groot?
Oo, itinuro sa Asgard.
Elective iyon.
Ako si Groot.
Malalaman mo pag malapit na tayo.
Ang pandayan ng Nidavellir ay gumagamit
ng nagliliyab na kapangyarihan
ng neutron star.
Pinanganakan doon
ang martilyo ko.
Talagang kahanga-hanga.
Sige, panahon na para maging kapitan.
Kaya, patay na kapatid, ano?
Oo, nakakainis naman 'yan.
Namatay na siya dati.
Pero, hindi, sa pagkakataong ito
sa palagay ko totoo na talaga.
At sinabi mong
ang kapatid mo at tatay mo?
Pareho nang patay.
Pero may nanay ka pa naman?
Pinatay ng madilim na duwende.
Pinakamatalik na kaibigan?
Sinaksak sa puso.
Sigurado ka bang handa ka
sa misyon ng pagpatay na ito?
Walang alinlangan.
Galit at paghihiganti,
pagkakagalit, pagkawala, pagsisisi...
napakahusay nilang
mga motivasyon.
Nililinaw talaga nila ang isipan.
Kaya handa na akong sumugod.
Oo, pero ang Thanos na ito
na pinag-uusapan natin...
siya ang pinakamalakas.
Hindi pa niya ako nakalaban.
Oo, nakalaban ka na niya.
Hindi pa niya ako nakalaban nang dalawang beses.
At magkakaroon ako ng bagong martilyo,
huwag mong kalimutan.
Mabuti sanang martilyo iyon.
Alam mo, 1,500 taon na ako.
Nakapatay na ako ng doble
sa bilang na iyon ng mga kaaway.
At bawat isa sa kanila ay
mas gustong patayin ako,
pero walang nagtagumpay.
Nabubuhay lang ako
dahil gusto ng tadhana na mabuhay ako.
Si Thanos ang pinakahuling
sa mahabang listahan ng mga duwag...
at siya ang pinakahuling
mararamdaman ang paghihiganti ko.
Kalooban ng tadhana.
Hmm-hmm.
At paano kung mali ka?
Kung mali ako, eh...
ano pa ang maaari kong mawala?
Marami akong maaaring mawala.
Ako, personal,
marami akong maaaring mawala.
Sige.
Kung gusto talaga ng tadhanang
patayin mo ang taong 'yon...
kakailanganin mo ng higit pa
sa isang tangang mata.
Ano ito?
Ano ang hitsura?
May isang lalaking natalo sa pusta
sa akin sa Contraxia.
Binigay niya sa iyo ang mata niya?
Hindi, binigyan niya ako ng 100 credits.
Pumuslit ako sa kwarto niya
ng gabing iyon at ninakaw ang mata niya.
Salamat, matamis na kuneho.
Hmm..
Ha?
Ah.
Hinugasan ko sana 'yan.
Ang tanging paraan para mailabas ko
ito sa Contraxia ay ilagay sa aking...
Hoy, nandito na tayo!
Sa palagay ko hindi gumagana ito.
Parang madilim ang lahat.
Hindi iyon ang mata.
May mali.
Namatay ang bituin.
At nagyelo ang mga singsing.
Sana mas magaling ang mga dwende na ito
sa pagpapanday
kaysa sa paglilinis.
Siguro narealize nila
na nakatira sila
sa bunton ng basura
sa gitna ng kalawakan.
Ang pandayang ito ay hindi nadiliman
sa loob ng mga siglo.
Sinabi mong may guwantes
si Thanos, tama?
Oo, bakit?
Kamukha ba niyon?
Ako si Groot.
Bumalik ka sa pod.
Eitri, hintay!
Tigil!
Tigil.
Thor?
Ano ang nangyari dito?
Dapat pong protektahan ninyo kami.
Ang Asgard ang dapat
na nagprotekta sa amin.
Wasak na ang Asgard.
Eitri, ang guwantes.
Ano ang ginawa mo?
300 dwende ang nakatira sa singsing na ito.
Akala ko kung gagawin ko
ang hinihiling niya, magiging ligtas sila.
Ginawa ko ang gusto niya.
Isang kagamitan na kayang pakinabangan
ang kapangyarihan ng mga bato.
Tapos pinatay niya pa rin silang lahat.
Lahat maliban sa akin.
"Sa iyo ang buhay mo," sabi niya.
"Pero ang mga kamay mo
ay sa akin lamang."
Eitri, hindi ito tungkol
sa kamay mo.
Bawat sandata
na diniseyo mo,
bawat palakol, martilyo, espada...
nasa loob ng ulo mo lahat.
Alam kong parang nawala na
ang lahat ng pag-asa.
Magtiwala ka, alam ko.
Pero magkasama, ikaw at ako,
maaari nating patayin si Thanos.
Mantis, makinig kang mabuti.
Kailangan kitang salubungin sa Titan.
Hoy, ano na?
Sa palagay ko nandito na tayo.
Sa palagay ko walang
auto-park ang sasakyang ito.
Ipasok mo ang kamay mo
sa timon.
Ipit mo.
Naiintindihan mo?
Oo, nakuha ko.
Para ito sa isang malaking tao,
kaya kailangan nating
gumalaw nang sabay.
Sige, sige. Handa na.
Baka gusto nating lumiko.
Liko! Liko! Liko!
Ayos ka lang ba?
Halos lang.
Utang ko sa iyo.
Hayaan mong sabihin ko,
kung mag-iimplant ng itlog
ang mga dayuhan sa dibdib ko...
at nakain ko kayo, pasensiya na.
Ayoko nang marinig ang kahit
isang reperensiya sa kulturang popular
mula sa iyo sa nalalabing bahagi
ng paglalakbay. Naiintindihan mo?
Sinusubukan kong sabihin
na may paparating.
Thanos!
Teka, teka, teka! Pakiusap huwag kayong
mag-iimplant ng itlog sa akin!
Humiga ka, payaso.
Mamatay ka, kumot ng kamatayan!
Manatili kayong lahat diyan.
Huminga nang malalim.
Tatanungin kita nang isang beses lang.
Nasaan si Gamora?
Oo. Tatapatan pa kita.
Sino si Gamora?
Tatapatan ko pa kayo.
Bakit si Gamora?
Sabihin mo kung nasaan ang babae
o sumusumpa ako sa iyo
na ipriprito ko
ang maliit na halimaw na ito.
Sige gawin natin. Barilin mo ang tao ko
at babaradilan ko siya. Tara na!
Gawin mo, Quill! Kaya ko.
Hindi, hindi niya kaya!
Tama siya. Hindi mo kaya.
Talaga? Ayaw mong sabihin
sa akin kung nasaan siya? Sige.
Papatayin ko kayong tatlo
at pipigain ko
mula kay Thanos mismo.
Simula sa iyo.
Teka, ano, Thanos?
Sige, tatanungin kita nang isang beses.
Sinong panginoon ang pinaglilingkuran mo?
Sinong panginoon ang pinaglilingkuran ko?
Ano ang dapat kong sabihin,
"Si Hesus"?
Taga-Daigdig ka.
Hindi ako taga-Daigdig,
taga-Missouri ako.
Oo, nasa Daigdig 'yon, mangmang.
Bakit niyo kami ginugulo?
Kaya hindi kayo kakampi ni Thanos?
Kakampi ni Thanos?
Hindi, nandito ako para patayin si Thanos.
Kinuha niya ang babae ko.
Teka, sino kayo?
Mga Tagapaghiganti kami, pare.
Ah.
Kayo ang sinabi
ni Thor sa amin.
Kilala ninyo si Thor?
Oo.
Matangkad na lalaki, hindi ganoon
kagwapo, kailangang iligtas.
Nasaan siya ngayon?
Ito ang plano? Hahampas
natin siya ng ladrilyo?
Hulma 'yan.
Sandata ng hari.
Nilayon na maging pinakadakila
sa Asgard.
Sa teorya, maaari pa itong
tumawag sa Bifrost.
Mayroon ba itong pangalan?
Stormbreaker.
Medyo sobra naman 'yon.
Paano natin gagawin?
Kailangang i-restart mo
ang pandayan.
Gisingin ang puso
ng namamatay na bituin.
Kuneho, paandarin mo ang pod.
Ano ba ang nangyari
sa planetang ito?
Walong grado ang pagkakaiba sa aksis nito.
Hindi pantay-pantay
ang gravitational pull.
Oo, may isang bentaha tayo.
Pupunta siya sa atin.
Gagamitin natin 'yan.
Sige, may plano ako.
O kahit simula ng isa.
Medyo simple lang.
Aakitin natin siya,
pipigilan siya, at kukunin ang kailangan natin.
Talagang ayaw nating
sumayaw sa taong ito.
Gusto lang natin ang guwantes.
Humihikab ka ba?
Sa gitna nito, habang
ipinapaliwanag ko? Ha?
Narinig mo ba ang sinabi ko?
Tumigil na akong makinig pagkatapos
mong sabihing, "Kailangan natin ng plano."
Sige, si Ginoong Malinis
ay nasa sariling mundo.
Alam mo, ang "magplano"
ay hindi talaga ginagawa nila.
Eh, ano eksaktong
ginagawa nila?
Sipain ang pangalan, kunin ang puwit.
Oo, tama 'yan.
Sige, pumunta na lang kayo rito,
pakiusap.
Ginoong Lord, maaari bang
ipatipon mo ang mga tao mo?
"Ginoong Lord." Panginoong Bituin
ang tama.
Kailangan nating magkaisa.
Dahil kung puro magandang
disposisyon lang ang dalhin natin...
Pare, huwag mo kaming tawaging masigla.
Hindi namin alam ang ibig sabihin.
Sige, optimistiko kami, oo.
Gusto ko ang plano mo.
Maliban sa pangit ito,
kaya hayaan mong ako ang magplano...
at sa ganoon baka maging
talagang maganda.
Sabihin mo sa kanya tungkol sa
paligsahan ng sayaw para iligtas ang sansinukob.
Anong paligsahan ng sayaw?
Wala 'yon.
Tulad ng sa Footloose, ang pelikula?
Eksakto tulad ng Footloose.
Ito pa rin ba ang pinakadakilang
pelikula sa kasaysayan?
Hindi ito kailanman naging ganoon.
Huwag mong hikayatin ito, ha?
Sige.
Walang tulong na makukuha
mula kay Flash Gordon dito.
Flash Gordon?
Papuri iyon, ha.
Huwag mong kalimutan, kalahating tao ako.
Kaya ang 50% ko
na tanga...
100% iyon mula sa iyo.
Binubulag ako ng matematika mo.
Paumanhin.
Pero madalas ba gawin 'yan
ng kaibigan ninyo?
Strange, ayos ka lang ba?
Bumalik ka na. Ayos ka lang.
Kamusta.
Hoy, ano 'yon?
Naglakbay ako sa kinabukasan
para tingnan ang mga alternatibong hinaharap.
Para makita lahat ng posibleng kinalabasan
ng darating na labanan.
Ilan ang nakita mo?
14,000,605.
Ilan ang napanalunan natin?
Isa.
Mabuti pang naroon
ang bato sa itaas.
Para sa kapakanan ng kapatid mo.
Maligayang pagdating, Thanos, anak ni Alars.
Gamora, anak ni Thanos.
Kilala mo kami?
Sumpa ko na kilalanin lahat
ng naglalakbay dito.
Nasaan ang Bato ng Kaluluwa?
Dapat mong malaman...
humihingi ito ng
nakakatakot na halaga.
Handa na ako.
Ganoon ang akala nating lahat sa umpisa.
Nagkakamali tayong lahat.
Paano mo lubos na kilala
ang lugar na ito?
Sa isang nakaraang buhay,
hinanap ko rin ang mga bato.
Nahawakan ko pa ang isa sa kamay ko.
Pero itinaboy nito ako,
ipinatapon ako rito.
Ginagabayan ang iba patungo sa yaman
na hindi ko maaaring angkinin.
Ang hinahanap mo
ay nasa harapan mo.
Tulad ng iyong kinatatakutan.
Ano ito?
Ang halaga.
Ang Kaluluwa ay may natatanging
lugar sa mga Bato ng Walang Hanggan.
Maaari mong sabihing mayroon itong
isang uri ng karunungan.
Sabihin mo kung ano ang kailangan nito.
Upang matiyak na sinumang
nagmamay-ari nito...
ay nauunawaan ang
kapangyarihan nito...
ang bato ay humihingi ng sakripisyo.
Ng ano?
Upang makuha ang bato,
kailangang mawala sa iyo
ang iyong minamahal.
Isang kaluluwa...
kapalit ng isang kaluluwa.
Sa buong buhay ko,
nanaginip ako ng isang araw...
isang sandali...
kung saan nakuha mo ang nararapat sa iyo.
At lagi akong nabigo.
Pero ngayon...
Pumapatay ka at nagpapahirap...
at tinatawag mong awa.
Hinatulan ka ng sansinukob.
Humingi ka ng gantimpala,
at sinabi nitong hindi.
Nabigo ka.
At gusto mo bang malaman kung bakit?
Dahil wala kang mahal.
Wala ni isa.
Hindi.
Talaga?
Mga luha?
Hindi para sa kanya ang mga iyon.
Hindi.
Hindi ito pag-ibig.
Minsan kong binawalaan ang aking tadhana.
Hindi ko na ulit magagawa iyon.
Kahit para sa iyo.
Pasensiya na, munting isa.
Hindi!
Bumaba sa 2600, patungo sa 0-3-0.
Sana tama ka tungkol dito.
O madarapa tayo nang mas mabilis
kaysa gusto mo.
Noong sinabi mong bubuksan natin
ang Wakanda
sa buong mundo...
hindi ito ang naisip ko.
At ano ang naisip mo?
Ang Olimpiko.
Siguro kahit isang Starbucks.
Dapat ba tayong yumuko?
Oo, hari siya.
Parang lagi na lang akong
nagpapasalamat sa iyo.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi namin ginagawa iyan dito.
Gaano kalaking pag-atake
ang dapat nating asahan?
Ginoo, sa palagay ko dapat ninyong
asahan ang napakalaking pag-atake.
Kumusta tayo?
Mapapasa-iyo ang aking mga Bantay ng Hari,
ang Border Tribe,
ang Dora Milaje, at...
At isang medyo-matinong
isang-daan-taong-gulang na lalaki.
Kamusta ka na, Buck?
Hindi naman masama,
para sa katapusan ng mundo.
Naku.
Ang estruktura ay polymorphic.
Tama, kailangan naming ikabit
bawat neuron nang hindi magkasunod.
Bakit hindi ninyo na lang ni-reprogram
ang mga synapses
para magtulungan?
Dahil hindi namin naisip.
Sigurado akong ginawa ninyo ang makakaya.
Magagawa mo ba?
Oo, pero mayroong higit sa
dalawang trilyong neuron dito.
Isang maling pagkakahanay ay maaaring
magdulot ng sunud-sunod na pagkasira ng sirkito.
Kailangan ng panahon, kapatid.
Gaano katagal?
Hanggang sa maaari mong ibigay sa akin.
May pumasok sa kapaligiran.
Hoy, Cap, may sitwasyon
tayo rito.
Diyos ko, mahal ko ang lugar na ito.
Oo,
huwag muna kayong magdiwang, mga pare.
May mga paparating
sa labas ng dome.
Huli na.
Kailangan nating wasakin
ang bato ngayon.
Vision, bumalik ka sa mesa.
Pipigilan namin sila.
Wanda, pagkatapos maalis
ang bato sa ulo niya...
pasabugin mo.
Gagawin ko.
Ilikas ang lungsod.
I-engage ang lahat ng depensa.
At bigyan ang lalaking ito ng kalasag.
Sa palagay ko hindi mo
naiintindihan ang siyensiya dito.
Ang mga singsing na ito ay napakalaki.
Kung gusto mong igalaw sila...
kakailanganin mo ng
mas malaking bagay
para hilahin sila.
Ipaubaya mo sa akin.
Ipaubaya sa iyo?
Pare, nasa kalawakan ka.
Ang meron ka lang ay lubid at isang...
Paandarin ang makina!
Dagdagan ang lakas, kuneho!
Magaling, bata.
Iyon ang Nidavellir.
Leche.
"Leche"? Anong "leche"?
Sira ang mekanismo.
Ano?
Kapag sarado ang iris,
hindi ko mainit ang metal.
Gaano katagal bago uminit?
Ilang minuto,
baka mahigit pa. Bakit?
Ako ang magbubukas.
Pagpapakamatay iyon.
Pati rin ang harapin si Thanos
nang walang parakol na iyon.
Kumusta, Bruce?
Oo, sa palagay ko
nasasanay na ako.
Naku! Kahanga-hanga ito, pare.
Parang ang maging Hulk
nang hindi talaga...
Ayos lang ako. Ayos lang ako.
May dalawang heat signature
na lumalabas sa mga puno.
Salamat sa pagtayo ninyo kasama namin.
Siyempre, kapatid.
Nasaan ang isa mong kaibigan?
Babayaran mo ang buhay niya
ng sa iyo.
Makukuha ni Thanos ang bato.
Hindi mangyayari iyon.
Nasa Wakanda ka na ngayon.
Wala si Thanos na makukuha
kundi alikabok at dugo.
Sobra-sobra ang dugo namin.
Sumusuko ba sila?
Hindi eksakto.
Ano ba 'yan?
Mukhang nagalit natin siya.
Pinapatay nila ang sarili nila.
Nakita mo ba ang ngipin
ng mga 'yan?
Sige, umurong ka, Sam.
Masusunog ang pakpak mo.
Cap, kung umikot ang mga ito
sa paligid
at nakapasok sa likuran natin...
wala nang harang
sa pagitan nila at ni Vision.
Kaya dapat panatilihin natin sila
sa harap natin.
Paano natin gagawin 'yan?
Buksan natin ang harang.
Sa senyas ko, buksan ang Seksiyon
Labing-pito sa Hilagang-Kanluran.
Humihiling ng kumpirmasyon,
Hari ko.
Sabi ninyo buksan ang harang?
Sa senyas ko.
Ito ang magiging wakas ng Wakanda.
Kung gayon, ito ang magiging
pinakamarangal na wakas sa kasaysayan.
Wakanda Magpakailanman!
Ngayon!
Gaano pa katagal, Shuri?
Kakasimula ko lang, kapatid.
Baka gusto mong
bilisan ang takbo.
Mga Amang Lahat, bigyan ninyo ako ng lakas.
Naiintindihan mo, bata?
Malapit ka nang tanggapin
ang buong lakas ng isang bituin.
Papatayin ka nito.
Kung mamamatay lang ako.
Oo.
Iyan ang ibig sabihin ng pumatay.
Hawakan mo! Hawakan, Thor!
Thor! Magsalita ka. Halika na.
Thor, ayos ka lang ba?
Sa palagay ko namamatay siya.
Kailangan niya ang palakol!
Nasaan ang hawakan?
Puno, tulungan mo akong hanapin
ang hawakan!
Masyadong marami sila!
Tapos na kayo ngayon!
Dalhin ninyo sa akin si Thanos!
Ah, oo.
Mas kamukha ka ni Thanos.
Inaakala kong patay na ang Maw.
Mabigat ang halaga ng araw na ito.
Gayunpaman, nagawa niya
ang kanyang misyon.
Maaaring pagsisisihan mo iyon.
Dinala ka niya nang harapan
sa Panginoon
ng Mahiwagang Sining.
At saan mo sa palagay mo
dinala ka niya?
Hulaan ko. Bahay mo?
Oo.
At maganda ito noon.
Ang Titan ay tulad ng karamihan ng mga planeta.
Napakaraming bibig,
kulang ang pagkain.
At noong naharap kami sa pagkalipol,
nag-alok ako ng solusyon.
Henosidyo.
Pero walang kinikilingan, walang emosyon,
patas sa mayaman at mahirap.
Tinawag nila akong baliw.
At ang hinulaan ko
ay nagkatotoo.
Maligayang bati,
isa kang propeta.
Isa akong nakaligtas.
Na gustong pumatay ng trilyon.
Sa lahat ng anim na bato, maaari
kong pitikan lang ang daliri ko.
Mawawala silang lahat.
Tinatawag ko iyang awa.
At pagkatapos?
Sa wakas, magpapahinga ako...
at panoorin ang pagsikat ng araw
sa isang nagpapasalamat na sansinukob.
Ang pinakamahirap na pagpapasya
ay nangangailangan ng pinakamalakas na kalooban.
Sa palagay ko matatagpuan mong
katapat ng sa iyo ang aming kalooban.
Amin?
Kasing-dali ng pagkain ng keyk, Quill.
Oo, kung ang layunin mo
ay galitin siya.
Boom!
Huwag mo siyang hayaang isarado ang kamao niya.
Mahika.
Dagdag na mahika.
Mahika na may sipa.
Mahika na may...
Insekto!
Ano, ano.
Dapat pininatay mo na lang ako.
Nasayang ang mga
piyesa kung ganoon!
Nasaan si Gamora?
Tulog na ba siya?
Huwag kang tumigil.
Bilisan mo. Napakalakas niya.
Parker, tulong! Halika rito.
Hindi siya mapipigilan nang matagal.
Bilisan natin.
Kailangan nating buksan
ang mga daliri niya para tanggalin.
Akala ko mahirap kang
hulihin.
Para sa talaan,
plano ko ito.
Hindi ka na ganoon kalakas, ano?
Nasaan si Gamora?
Ang Gamora ko.
Hindi, kalokohan iyan!
Nasaan siya?
Naghihirap siya.
Mabuti.
Siya... Nagdadalamhati siya.
Ano ang mayroon ang halimaw na ito
na idadalamhati?
Gamora.
Ano?
Dinala niya siya sa Vormir.
Bumalik siya na dala
ang Bato ng Kaluluwa.
Pero hindi siya.
Sige, Quill, kailangan mong
kumalma ngayon. Naiintindihan mo?
Huwag, huwag. Huwag kang lumaban.
Halos na natin 'to matanggal!
Sabihin mong nagsisinungaling siya.
Hayop ka,
sabihin mong hindi mo ginawa!
Kailangan ko.
Hindi, hindi kailangan.
Hindi, hindi kailangan!
Quill!
Hoy, tigil!
Hoy, tigil! Tigil!
Parating na, parating na.
Nakuha ko, nakuha ko!
Diyos ko.
Halika at kumuha kayo,
mga asong pangkalawakan!
Halika na! Kumuha kayo! Kumuha kayo!
Halika na! Kumuha kayo!
Magkano ang baril?
Hindi ibinebenta.
Sige. Magkano ang bisig?
Makukuha ko rin ang bisig na 'yan.
Bagong gupit?
Napansin kong kinopya mo ang balbas ko.
Nga pala, ito ang kaibigan kong
Puno.
Ako si Groot.
Ako si Steve Rogers.
Urong na! Urong na, ngayon!
Ituon ang baril sa kaliwang
panig, Sam.
Ginagawa ko na.
Bakit naroon siya
sa itaas buong panahon?
Nasa larangan na siya. Kunin mo.
Mga pare, may sitwasyon
tayo kay Vision dito.
May pumunta kay Vision!
Akin na siya!
Papaunta na ako.
Mamamatay siyang mag-isa. Gayundin ikaw.
Hindi siya nag-iisa.
Hindi maaari 'yan.
Hindi ito magiging katulad
ng New York, kaibigan.
Ang sutrang ito ay binugbog na
ang Hulk.
Ano? Hindi! Hindi!
Mga pare!
Kailangan ni Vision ng tulong, ngayon!
Hulk? Hulk,
alam kong mahilig kang pumasok
sa huling segundo.
Ito na, pare.
Ito na ang huling-huling segundo.
Hulk! Hulk!
Hulk!
Ayoko!
Leche, maski ikaw,
matandang berde!
Ako na lang ang bahala!
Halika na! Oo!
Paalam!
Hulk, marami tayong
kailangang pag-usapan, kaibigan.
Akala ko matindi ka,
makina.
Pero namamatay ka, tulad ng sinumang tao.
Lumayo ka!
Umalis ka!
Talagang kadiri iyon.
Akala ko sinabi kong umalis ka.
Hindi tayo nag-aalay ng buhay, Kapitan.
Hawak kita. Hawak kita.
Pasensiya na, hindi ko
matandaan ang pangalan ng lahat.
Puno ka ng mga panlilinlang, mangkukulam.
Gayunpaman, ni minsan hindi mo ginamit
ang pinakadakilang sandata mo.
Peke.
Kung ipupukol mo ulit
ang buwan sa akin, mababaliw na ako.
Stark.
Kilala mo ba ako?
Oo.
Hindi ka lang ang may
sumpa ng kaalaman.
Ang tangi kong sumpa ay ikaw.
Halika na!
Lahat ng iyon para sa isang patak ng dugo.
Iginagalang kita, Stark.
Kapag tapos na ako, kalahati
ng sangkatauhan ang mabubuhay pa rin.
Sana maalala ka nila.
Tigil.
Iligtas mo ang buhay niya...
at ibibigay ko sa iyo ang bato.
Walang panlilinlang.
Huwag.
Isa na lang.
Nasaan siya?
Natalo na ba tayo?
Bakit mo ginawa iyon?
Nasa Katapusan ng Laro na tayo.
Ayos ka lang ba?
Ano? Ano 'yon?
Nandito na siya.
Lahat, sa posisyon ko.
May paparating.
Ano ba 'yan?
Cap.
Siya na 'yon.
Tumingin kayo. Manatiling alerto.
Wanda.
Panahon na.
Hindi.
Hindi nila siya matitigil, Wanda,
pero kaya natin.
Tingnan mo ako.
May kapangyarihan kang
wasakin ang bato.
Huwag.
Kailangan mong gawin ito. Wanda, pakiusap.
Wala na tayong oras.
Hindi ko kaya.
Oo, kaya mo.
Kaya mo.
Kung makuha niya ang bato,
kalahati ng sansinukob ang mamamatay.
Hindi ito makatarungan.
Hindi ka sana, pero ikaw nga.
Ayos lang.
Hindi mo kailanman ako masaktan.
Ikaw lang ang nararamdaman ko.
Ayos lang.
Mahal kita.
Naiintindihan ko, anak ko.
Higit sa sinuman.
Hindi mo magagawa kailanman.
Ngayon, nawala sa akin
ang higit pa sa alam mo.
Pero ngayon ay hindi panahon
para magdalamhati.
Ngayon ay hindi panahon.
Hindi!
Sinabi ko sa iyo...
mamamatay ka dahil diyan.
Dapat...
Dapat tinira mo
ang ulo.
Hindi!
Anak?
Nagawa mo ba?
Oo.
Magkano ang halaga?
Lahat.
Ano ang ginawa mo?
Nasaan siya?
Thor.
Steve?
Tumayo ka, Heneral. Tumayo!
Hindi ito ang lugar para mamatay.
Ako si Groot.
Ah...
Hindi, hindi, hindi!
Groot! Hindi.
Sam!
Sam, nasaan ka?
May nangyayari.
Quill?
Huwag magmadali, Quill.
Naku naman.
Tony.
Walang ibang paraan.
Ginoong Stark?
Hindi po ako nasasarapan.
Ayos ka lang.
Hindi ko... Hindi ko alam
ang nangyayari.
Hindi ko alam...
Ayoko pang umalis.
Ayoko pong umalis, ginoo.
Pakiusap.
Pakiusap, ayoko pong umalis.
Ayoko pong umalis.
Pasensiya na po.
Nagawa niya.
Ano ito?
Ano ba ang nangyayari?
Diyos ko.
Wala pa ring balita mula kay Stark?
Hindi, wala pa.
Binabantayan namin ang bawat satellite
sa dalawang hemisphere,
pero wala pa rin.
Ano 'yan?
Maraming hindi kilalang sasakyan sa Wakanda.
Pareho ng energy signature
ng New York?
Sampu ang laki.
Sabihin mo kay Klein na
sasalubungin natin siya sa...
Nick! Nick!
Ayos ba sila?
Wala nang tao dito.
Tawagan ang Control.
Kodigo pula.
Nick.
Hill.
Diyos ko, hindi.
Ina...